Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Сегодня в рубрике «За кулисью магических тайн»
мы поговорим с Ксенией Андреевой,
ведьмой-двуручницей, шаманкой, радовиком
о тайнах магии.
Ксения, здравствуйте.
Здравствуйте.
Расскажите, пожалуйста, с чего начался ваш путь в магию?
Ну, мой путь в магию начался довольно-таки тяжело.
Он пошел с детства, с 16 лет.
Потому что до 16 лет я как бы росла обычным городским ребенком.
Естественно, была в своей сфере как бы хулиганкой
и училась не очень хорошо.
Но произошла трагедия, скажем так.
У меня со здоровьем всегда были с детства проблемы.
У меня случилась остановка сердца.
8 минут клинической смерти привели к тому,
что очнувшись, я начала чувствовать и замечать,
что что-то не так.
Что-то поменялось.
Поменялось восприятие людей,
поменялось окружение людей.
Поменялось понятие себя как целостности.
То есть я начала понимать,
что я чувствую каждого человека совсем по-другому.
То есть все нормально.
Те же волосы, те же глаза, те же слова.
Но восприятие совсем другое.
Я чувствую больше, чем он говорит.
Я вижу больше, чем он подразумевает вообще сказать изначально.
И поначалу меня это очень напугало.
Очень напугало.
Потому что, ну, когда человек с тобой разговаривает
на какую-то определенную тему,
а ты понимаешь, что у него в голове совсем другие мысли,
и ты эти мысли читаешь одновременно с тем,
что ты слушаешь, что он говорит,
ты начинаешь подозревать себя в сумасшествии.
Но спустя где-то полгода я освоилась.
Мне стало интересно,
как это можно использовать по направлению к людям в обратном направлении.
Я начала, скажем так, немножко хулиганить,
издеваться над людьми в том плане,
что я начала перебивать и говорить то, о чем он думает.
И человек терялся вообще напрочь.
Как? Откуда? Чего? Зачем? Почему?
С чего ты взяла? Это неправда.
Я начала предавать аргументы,
я начинала показывать какие-то факты из жизни,
которые он мне не рассказывал, знать мне их неоткуда.
И где-то спустя год у меня начали открываться новые возможности.
Я начала немножко погружаться в другие миры.
Начала знакомиться с миром теней,
начала знакомиться с миром света.
Я поняла, что мне данные возможности не просто так,
потому что я начала замечать за собой возможность убирать боль,
возможность видеть какие-то неприятности,
предвидеть их изначально.
И, признаюсь честно, для меня было шоком,
когда, зная то, что я имею,
зная то, что этим можно пользоваться,
получилось так, что у меня умирает бабушка.
И я эту смерть видела за сутки до того, как это произошло.
И когда я это поняла, я довольно-таки долгое время ушла, так скажем, в тишину.
То есть я перестала разговаривать с людьми,
я попыталась спрятаться от людей дома,
то есть не выходить на улицу, чтобы не слышать, не видеть,
не общаться вообще никак.
И в один прекрасный момент меня, скажем так, второй раз ударили по голове.
Да, я опять же попала в больницу, опять же получилось кратковременный выход из тела.
И про возвращение я уже четко понимала, кто я, для чего я,
и что я могу делать, и как мне это развивать.
После этого я год работала усиленно над тем,
чтобы прийти в полную осознанность принятия себя.
Со всеми своими достоинствами, со всеми своими недостатками,
со всеми своими какими-то социально выставленными нормами.
Это очень тяжело, это очень болезненно.
Не только физически болезненно, это психологически болезненно,
потому что если мы не принимаем себя полностью,
мы не можем доверять себе,
мы не можем доверять людям, с которыми мы работаем,
мы не можем дать того, что от нас ждут люди.
Ксения, спасибо большое.
А можно вот уточнить с практической стороны?
Вы сказали, что в 16 лет начали открываться ваши способности,
и вы начали слышать, что думает человек.
Каким образом это происходило?
Как именно вы слышали?
То есть это как дополнительный голос?
Это дополнительный голос в голове,
это жуткий звон в ушах,
это понимание, что ты вроде как не псих,
да, не сумасшедший,
но ты при этом не можешь отречься от того,
что у тебя в голове, в мыслях происходит.
То есть ты начинаешь думать не тем,
что тебе надо слушать, что тебе говорят,
а тем, что у тебя человек говорит про себя.
То есть ты полностью погружаешься, уходишь в этого человека,
и это довольно-таки тяжело.
То есть, получается, вы параллельно слышали и речи,
и еще один голос?
Я параллельно, грубо говоря, мыслила не своими мыслями, а его.
То есть то, что он говорил изначально,
да, уши, естественно, слышали,
но сознание не воспринимало слуховое, речевой, да, звук,
оно воспринимало внутренний диалог.
И получалось так, что да, ты вроде бы как слышишь,
что тебе рассказывают какую-то там историю,
а в голове ты слышишь то, что он хочет рассказать,
но не может по каким-то своим причинам.
Либо не считает нужным тебя в это ставить,
либо у него на данный момент просто нужно отвлечься,
и поэтому он с тобой разговаривает на другую тему,
либо еще какие-то причины.
То есть там факторов очень много.
И я говорю, что я почти полгода пыталась вот это вот все устаканить,
положить по полочкам,
потому что это физически тяжело.
Ксения, я правильно понимаю, что вы ни у кого не учились?
Нет, я не училась ни у кого.
И честно, были попытки найти учителя,
были попытки найти наставника.
Но ко всем наставникам,
кому я подходила с этим вопросом,
мне говорили одно.
Ты свою судьбу знаешь, ты свою дорогу знаешь,
ты идешь одна.
Если какие-то крайние меры помощи нужны,
ты можешь обратиться в любой момент,
мы тебе поможем, мы тебе подскажем.
Но ты идешь сама.
И в тот момент, где-то, наверное, в 17-м,
может быть, в 16-м годах
произошла определенная трагедия у нас в городе.
И на тот момент я была, скажем так, ослаблена тем,
что у меня были свои какие-то,
не буду удаваться в подробности,
семейные неурядицы, да, проблемы.
И голова была забита совсем другими мыслями, да.
То есть я хотела помочь там разобраться,
я хотела помочь людям разобраться,
которые на тот момент меня уже знали.
И была разболтайка такая,
что меня шатало из стороны в сторону
не только морально, но и физически.
Потому что тело не могло найти баланс
по энергетике и вниз, и вверх, и в сторону.
То есть была болтанка жуткая.
И я пошла за помощью,
я сходила на тот момент,
обратилась к Наталье Бантеевой.
Я пришла и сказала, что
Наталья, помогите, я не понимаю, что происходит.
То есть я вот освоила вот эту технику,
я вот это вот как бы более-менее начинаю получаться.
Но что делать?
Но что мне Наташа сказала?
Во-первых, если ты хочешь сохранить целостность,
научись контролировать эмоцию.
Научись контролировать реакцию на любую эмоцию.
После этого реши для себя,
сделай выбор для себя,
что для тебя на данный момент важно.
И после этого обратись за помощью к своему роду,
к своим предкам.
Ибо кроме них и богов, которые над ними стоят,
тебе никто не поможет.
Потому что каждый человек по априори
выбор делает сам и осознанно.
Любой.
Положительный он или отрицательный,
это выбор человека изначально.
Собственный и изначально только по его воле.
Оправдание, вынужденная информация, да,
это вынужденная социальная жизнь.
Но если человек целостный,
и он себя принимает со всеми своими плюсами и минусами,
любое решение он принимает адекватно
своему желанию.
Несмотря ни на что.
Ксения, вот тоже очень интересно в продолжении этой темы.
Когда мы готовились к интервью,
вы говорили о том, что в какой-то момент
вы решили серьезно вступить на этот путь,
и когда вступаешь на него серьезно,
то назад пути нет.
Как происходил этот ваш выбор,
и что значит нет пути назад?
Ну, начнем с того, что
когда прошли года, лет 5-6,
после вступления вообще в родовую силу,
после 16 лет,
у меня на тот момент была официальная работа,
был гражданский брак,
и меня не особо интересовало вообще развитие.
Работа есть, деньги есть.
Помощью обратились, помогла, не помогла.
Я относилась к этому поверхностно.
Развитие идет,
что-то новое появляется,
что-то новое пытаешься освоить,
и все на этом.
Как есть, так и есть.
Контроль эмоций, да, осваиваем.
Контроль слов осваиваем.
Заговорное слово понемножку где-то выцепляем.
Книжки старославянские, русские,
еврейские.
Все нормально.
И в один прекрасный момент я просто поняла,
что мне этого мало,
мне скучно,
мне неинтересно вариться в поверхности,
я хочу глубины.
Но на тот момент меня остановили,
то есть я забеременела.
И когда я потеряла ребенка,
я просто пришла в церковь и сказала,
что ребят, я все понимаю,
да, здоровье не к черту,
да, есть работа официальная,
да, с мужем гражданским расстались,
да, случилась непоправимая трагедия,
но я хочу либо туда,
то есть вы меня забираете отсюда,
потому что с этой болью жить очень тяжело
и практически невозможно, на тот момент было.
Либо вы мне объясняете, что мне делать,
как жить дальше.
И ко мне подошла бабуля,
маленького роста, совсем монашка,
свистница.
И она сказала всего лишь одну фразу.
Ты можешь уйти.
Это не проблема.
А что ты будешь делать там,
когда ты поймешь,
что ты не сделала здесь?
Для начала эта фраза для меня ничего не значила.
Потому что реально было очень больно на душе.
И хотелось одного, да, напиться
и сходить с носа.
Чтобы быть рядом с дочерью,
чтобы быть рядом с бабушкой,
чтобы все, завершить эти муки физического тела,
перейти в другое тело.
Потому что смерть это смена мирного тела.
Да, мы меняем физическую форму, оболочку
на энергетический план.
И когда я вышла, я подумала,
а реально, хорошо.
Представляем картину.
Я выхожу из тела,
тело сгнивает, меня хоронят.
Все, что меняется?
Ничего не меняется.
Потому что по божьим законам
суицидники не попадают в рай.
То бишь уже соединения с дочерью нет,
с бабушкой нет.
Сидеть в аду среди чертей?
Ну, неинтересно.
Реально неинтересно.
Слышать эти склоки,
слышать эти дрязги,
видеть эту грязь.
Скучно.
Ее и здесь хватает.
Причинить боль родным больше,
чем они ее испытали одновременно с тобой.
Да, не в том объеме, чем ты,
но вместе с тобой.
Потому что переживают за тебя и за все остальное.
Ничего не меняется.
А если мне ни с того, ни с сего
подходят и говорят, что
а ты поменяй.
Ты просто возьми и поменяй.
Просто сделай.
И я сказала, хорошо, ведите.
То есть я доверяюсь вам полностью,
ведите как хотите.
Ксения, а можно уточнить?
Вы вначале говорили, что вы обратились
и сейчас сказала хорошо, ведите.
Кому это обращение?
Это обращение было к Богу,
это обращение было к роду одновременно.
Это было обращение
ко всем силам,
которыми я на тот момент обладала.
На подсознательном уровне,
на что-то частично уже на тот период.
На осознанном уровне было.
То есть я сказала, все, ребят.
А как-то вы слышите их ответ,
как вы взаимодействуете,
как вы понимаете, к кому обращаетесь?
Это объяснить практически очень сложно.
Я с ними общаюсь на интуитивном уровне.
То есть я слышу голоса,
я вижу картинки.
Я чувствую энергию.
Я в любой предмет имею возможность
заглянуть на энергоплане,
не только на физическом.
То есть мы на физическом плане
можем видеть предмет
в 3D-картинке.
А на энергетическом плане
мы можем его разобрать
и собрать заново, как хотим.
И мы видим каждую деталь,
как она шевелится,
на что она крепится,
на чем завязана эта энергетическая связь.
Поэтому я просто сказала, что, ребята,
я сдаюсь.
Идите куда хотите. Хотите в ад?
Окей, согласна, мне терять нечего.
Хотите в рай?
Буду рада, счастлива.
И что дальше произошло?
А дальше пошли изменения
на плане
осознанности, потому что
я перестала
бояться
чего-либо потерять.
Я перестала
бояться чего-либо
не найти.
Я перестала
реагировать на обиды.
эмоционировать на какие-то
детские глупые шутки.
А потом я просто
поняла, что мне не нужен
учитель, что мне достаточно просто
доверять себе,
слушать себя
и взаимодействовать с окружающим
миром на фоне энергии,
на фоне
того, что мне показывают,
на фоне того, что мне говорят.
И
я начала приобретать
в себе, скажем так,
на тот момент
не до конца
осознанные вещи.
То есть я приобрела себе
ножи, я приобрела себе
веретена,
я приобрела себе
череп, да,
сделанный из гипса.
И на тот момент я просто...
Ну, игрушка, да,
то есть игрушка, с которой
можно поиграться,
что-то на нее наговорить,
что-то через нее просмотреть.
И
в течение, наверное, лет пяти
я нарабатывала
вот эту вот
энергосвязь
с теми вещами, которые я приобрела.
Я
училась ими работать, я училась
их чувствовать, я
училась их слышать,
я училась
с помощью них
управлять теми,
кого мне давали в подчинение.
А кого давали в подчинение?
Так как я
все-таки отдалась силам
на растерзание, да, то есть
я сказала, берите, ведите,
я сдаюсь. За меня
взялись сразу две силы, то есть
за меня взялся Бог, да,
то есть пришли, естественно,
мои родичи,
пришли бабушки, пришли
дедушки, тети, дяди,
то есть... А как они приходили?
Весь батальон наших родственников
по линии отца,
по линии матери,
которые занимались именно
тем, что помогали людям,
лечили,
заговаривали, да, то есть
направляли, оберегали
от неприятностей. И, естественно,
куда же без
папочки Люцифера, да,
куда же без чертей,
куда же без демонов.
Естественно, они тоже взялись,
и они тоже стали навязывать
свою игру. Говорят,
так, нам сегодня
на погостик, нам сегодня надо выпить,
нам сегодня надо покушать,
а вот приведи мне
того человечка, приведи мне того
человечка, мы его скушаем,
а ты за это там получишь какую-то
вот благость,
осуществится какое-то небольшое
твое желание.
И, естественно, как бы, когда
осваиваешь инструмент,
который расположен
для того, чтобы
резать,
колоть,
еще какие-то вещи
страшные делать,
ты понимаешь, что
ты не просто держишь
инструмент, не просто нож,
который можно зарезать,
а ты держишь
инструмент, через который
уходит не только
физическое тело,
но и уходит душа, и она уходит
никуда. То есть она
уходит ни в рай, ни в ад,
она просто растворяется, она
не имеет возможности
раскрыться дальше,
просмотреть свои ошибки,
попытаться их исправить,
посмотреть то, что не успел.
Ксения, а можете
здесь уточнить, пожалуйста, что значит
уходит душа через нож?
Чья душа?
Человека, которого
по просьбе,
скажем так, папочки Люцифера,
ты приводишь в качестве жертвы,
в качестве еды.
А как вы их находите?
Я их не нахожу, они находят меня сами.
А как вы их приводите тогда?
Это же не физический акт того,
что вы зарезаете человека.
Что значит вы приводите
к Люциферу?
Здесь все происходит
на энергоплане.
Инструмент,
как нож для провода
души,
скажем так, в качестве
еды, он является
лишь физическим
носителем
той энергии,
которая является
захватчиком
духовности.
Объяснить попробую еще по-другому
немножко. Сама структура
темноты,
темной энергии, она более
плотная, она более
тяжелая.
И когда
с помощью ножа
ты в оболочку
духовности души,
где более легкая энергия,
более чистая,
проводишь
вот эту вот грязь,
вот этот вот сгусток
тяжелой энергии,
душа не успевает
и не имеет возможности от нее избавиться.
А поглощаясь
этой энергией,
она теряет свою суть,
она исчезает.
Поэтому, когда
ко мне приходят, приводят
людей и приходят люди,
к сожалению, очень много таких
в нашем мире,
с просьбой, а захороните
соседа, он мне мешает спать.
А разрушите
бизнес моему конкуренту,
потому что вот он
такая сволочь,
отбирает мои деньги,
отбирает жену
и вообще
я его ненавижу, не люблю и хочу, чтобы
он сдох. И
приходится людям объяснять,
что, ребят,
хорошо, не вопрос, как бы,
взять
инструмент, пригласить
человека на
погоз, на кладбище,
найти одноименную могилу
и произвести манипуляцию, да,
вызвать определенного
демона, попросить,
чтобы он забрал душу
у человека и все.
Проблема решена, человек
сойдет с ума и выйдет в окошко.
Вопрос
только в другом. А как
ты, как
заказчик, будешь с этим жить?
Осознавая то,
что по твоей вине
разрушится семья,
по твоей вине человек,
сошедший с ума, покончит
жизнь самоубийством.
По твоей
вине ты будешь
платить за то, что ты
заказал здоровьем своих
близких, своих
детей,
своей жизнью, в конце концов.
И такие бывают платы.
Я, как инструмент
в данном моменте, буду
просто не причастна к
твоей оплате.
Я лишь проводник,
а заказчик — человек.
И кого-то это предупреждение останавливало?
Кого-то останавливало,
кого-то, к сожалению, не останавливает,
и они продолжают искать
дальше бабок, ворожей,
гадалок, экстрасенсов,
которые как бы
не
гнушаются, скажем так,
этим делом.
Я признаюсь честно,
я иногда делаю грязные
вещи, я
иногда навожу порчи,
я иногда захораниваю людей.
Но прежде
всего хочу сказать о том,
что я это делаю
не только потому, что
я это умею
делать, а потому,
что на данный период
времени, когда такая
работа случается, это
идёт заслуженное наказание,
это идёт
определённая
отработка
духовности, да, это
заказ собственной души человек.
И это идёт
определённое
стечение,
скажем так,
всех составляющих
и демонов, и
ангелов в решении
этого вопроса. То есть без
разрешения высших
сил ни одна
такая работа не ляжет
на человека, на любого.
А как вы получаете это разрешение?
Опять же, через запрос,
через обращение к роду,
через обращение
к высшим силам, да,
то есть если ко мне приходят с заказом,
что у меня мама болеет
раком, врачи не помогают,
сделайте что-нибудь,
помогите как-нибудь, естественно,
я начинаю объяснять, что, ребят,
я не врач ни в коем случае.
У меня
нет медицинского
образования, чтобы лечить рак.
У меня нет возможности,
да, чтобы
производить какие-то хирургические
манипуляции с этим
заболеванием. Я могу
лишь спросить,
да, как проводник-родовик,
запрос
урода, да, почему
душа этого человека
выбрала себе такое испытание
в этой жизни?
За что
данная душа страдает
и получила такое наказание?
И как с этим наказанием
быть дальше? Да, то есть,
если возможно, то я делаю
определенные обряды,
которые позволяют человеку
дожить
его срок, не испытывая
резких болей
там или какой-то еще
неприятности. Или наоборот,
я открываю ворота
рая, да,
или ворота
прохождения души,
помогая ему этот период
пройти быстрее.
То есть, грубо говоря, он должен
мучиться еще там
года два-три, причем
в жутких болях, в диких
конвульсиях
и с полной деменсией.
И врачи как бы бессильны,
да, то есть не все наркотики,
к сожалению, которые применяются
при раке, имеют
возможность долго действовать.
Я открываю
ворота, облегчаю участь.
То есть я говорю, вот тебе
дорожка, вот твой
рот, хочешь,
иди. Не хочешь,
оставайся в теле.
И когда человек осознает,
что
ему дают возможность
покинуть это болезненное
тело и уйти
совершенно спокойно,
без загрязнения совести,
без каких-то
недоделанных,
недозавершенных дел,
естественно, он выберет
более гуманный выход,
да, и пойдет
стоять за родственниками.
А как вы открываете ворота рая? Это какой-то ритуал?
Как это происходит?
Скажем так, это не ритуал,
это обряд.
Это обряд, который происходит
на
ментальном уровне
энерготела.
То есть я
через фантомное
тело, так как у нас физическое
тело имеет не только
оболочку
в виде физики, но и
энергетических тел у нас все,
ментальное, астральное,
субастральное,
я через эти тела
выхожу, скажем так,
в информационное поле
нашей Вселенной, нашей
планеты,
созываю
родственников,
да, умершие души,
и просто выхожу с
ними на диалог.
Я прошу их
помочь своему родственнику,
да, я спрашиваю у них,
заслужено это
или не заслужено.
Я спрашиваю причину,
почему они это допустили.
То есть почему человек
не послушал свою
интуицию, свой внутренний голос
и позволил
болезни завладеть
телом.
И в процессе вот этого
диалога я уже,
как проводник, решаю вопрос,
да, либо я
открываю дорогу душе,
да, я показываю, как
идти, куда идти, и привожу
для встречи, либо я,
наоборот, перекрываю все каналы
по энергии,
говорю, заслужил,
будь добр, отработай.
То есть
человек сам разрешает
болеть ему тело,
его тело или не болеть?
Человек не имеет возможности
сам себе разрешить или не разрешить,
да, в плане болезни.
Человек имеет возможность
управлять
своим
организмом,
когда получает
какую-то болезнь,
да, потому что
есть такое понятие в психологии,
как плацебо, да,
практика самовнушения.
Есть
такое понятие в психологии,
как
мнимость.
Но я не пользуюсь ни тем, ни другим.
Я пользуюсь
простыми, обычными
человеческими фразами.
Если
я
себе
доверяю и
чувствую свое тело,
то я имею
возможность управлять своим телом
так, как посчитаю нужно.
То есть я могу
сама себе сказать,
что у меня болят почки,
ребят,
давайте вы расскажите, а что вам не нравится
в моем поведении?
Почему вы даете мне сигнал боли?
Что такого я
нарушила
по обмену веществ, по пище,
по поведению,
что вы вот так вот мне сигнализируете?
Прислушавшись
к себе, доверяя при этом
себе, естественно, я могу
понять, что
переела огурчиков, которые
люблю, надо в следующий раз поменьше.
И уже в следующий раз
я уже помню,
да, о том, что я говорила
раньше,
не доедая
какой-то там лишний
любимый огурчик,
уже не испытываю боли.
Если у меня возникает
сахарный диабет, опять же,
причина сахарного диабета у нас
в чем?
В том, что мы либо переедаем
чересчур много сладкого
глюкозы,
либо стрессовая ситуация,
либо гормональное нарушение.
Так опять же, гормональное
нарушение стрессовой ситуации,
переедание сладкого
или каких-либо других вызывающих
это заболевание
продуктов. У нас все подконтрольно.
И подконтрольно
не только внешними факторами,
но и самими нами.
И в результате того, что
то, что мы можем
излечить лекарствами,
мы можем избежать,
доверяя себе.
За исключением тех
заболеваний, которые нам
даются как испытание
на нашу прочность,
как
испытание, чтобы мы
остановились в какой-то момент
и задумались о том, что мы
делаем вообще по жизни.
И подумали, что нас ждет
впереди. Плюс
есть некоторая связь
с тем, что
к сожалению или к счастью
очень многие люди,
которые заболевают раком,
спидом,
еще какими-то смертельными
заболеваниями, которые, к сожалению,
у нас еще не научились лечить,
не отрабатывают
не только свои грехи.
Они отрабатывают
то, что сделали папы,
мамы, бабушки,
дедушки.
И тем самым
они облегчают
ношу не только себе
по
духовности, но и своему
роду, то бишь помогают
предкам, и
своему будущему продолжению
рода. Потому что
им будет легче
нести тот груз, который
вы оставляете после себя.
Так скажем, энергетический след.
Энергетический след
души. То есть кто-то там
начал развиваться
в химии,
не успел где-то,
допустил ошибку, помер.
Его сын...
С одной стороны, да, предрасположенности
в химии нет. С другой стороны,
его же все равно тянет.
Ему интересно, почему.
А что он сделал не так?
А вдруг у меня получится?
И вот в тот момент,
когда сын начинает
развивать и продолжать
работу отца,
отец уже ушедший,
он начинает стучаться в интуицию
и подсказывать, говорить,
вот там я на этом
сгорел. Туда не лезь.
Туда не надо. Вот это вот соединять
будет взрыв. Не надо.
Человек, если интуиция доверяет,
он почувствует и услышит
себя. И он этого взрыва
не допустит. А если
ай, лишняя голова,
я знаю, все нормально, бух.
Ксения,
а вот вы сказали, что жертвы
Люцифера сами вас находят.
Всякий, обратившийся к вам,
он уже жертва Люцифера.
Каждый, обратившийся
ко мне, он не является жертвой
априори никого, кроме
самого себя.
А принадлежность
к жертвенности Люцифера
он может получить
только в том случае,
если он сам этого пожелает.
Как может человек сам
пожелать стать жертвой Люцифера?
Очень интересный вопрос,
но здесь играет роль
то, что каждый человек
по априори
хочет исполнения
своих желаний. А Люцифер
это тот же
падший ангел.
Это второй сын нашего
Бога. Первый
Бог у нас Иисус Христос,
второй Бог у нас Люцифер.
И Люцифер,
скажем так,
ловит
человека на то,
что он
умеет апеллировать
правдой.
Не ложью, а правдой.
Но апеллирует
ей так, что человек
это воспринимает как должное.
А бесплатного
ничего нет.
Бесплатный сыр
только в мышеловке.
И, естественно, человек
мне ж дается,
мне же получается, да фортуна на
моей стороне, да все
отлично, все хорошо, я хочу
еще дать.
Хорошо. А что ты готов
дать за то, что ты
получишь желаемое?
Все.
Договор подписан.
Вот так просто?
Договор подписан. И
каждое твое вот это вот все
сразу будет поднимать
за тобой чертика, который будет тебе на ушко
шептать, вот туда сходи,
денег положи, все получится.
Все будет замечательно,
ты только положи.
И человек
да сейчас будет нажива, да легкая.
Раз положил, выиграл.
Азарт проснулся. Два положил, выиграл.
Три положил, все потерял.
Какой же вот все побежал,
блин, кается к Богу, блин.
У меня ничего не получается,
а внутренний голос, все получится,
купи бутылочку
вот там вот, чтобы деньги не тратить,
того отбери.
Пошел, пошел, пошел,
пошел. А когда уже приходит
конец,
когда, грубо говоря,
уже на смертном одре
начинаешь осознавать, что ты делал,
как ты делал, для чего
ты делал. И
приходя к своим родственникам, они
просто угрюмые, смотря на
тебя и спрашивают, и зачем?
Ну я же хотел.
Дальше что?
Ну вот ты хотел, ты получил.
Ну я же получил. Дальше-то
что?
Не знаю.
Так а если ты не знаешь, что дальше,
зачем ты это все делаешь?
Делают все.
Ты как все? Нет.
Каждый человек
индивидуален, у каждого
своя задача.
Поэтому прежде чем
ко мне приходят
люди, прежде чем они начинают
а сделайте мне переворот,
а сделайте мне отворот,
а вылечите мне зубы
или
еще что-нибудь. Я задаю один вопрос.
Всего один.
Для чего тебе это?
Что ты с этим будешь делать
дальше?
И что отвечают люди?
После полутора
часовой паузы
каждый отвечает по-разному.
Думаю, что некоторые
начинают оправдываться, что
вот я же должен выделяться,
да мне это надо, чтобы
она посмотрела на меня
другими глазами, да я
вот такой сикой.
Зачем?
Ну вот посмотрит она на тебя другими глазами.
Дальше ты что с этим будешь делать?
Не знаю.
А что
на самом деле тебе нужно?
Чего ты на самом деле хочешь?
Счастье.
Хорошо. Что в твоем понимании
счастья?
Вот пять причин,
пять составляющих
слова счастья для себя.
Озвучите меня, пожалуйста.
И зачастую, наверное,
люди не могут их озвучить, да?
Вот именно.
Они начинают мыслить
стандартными
нашими социальными рамками.
Да, когда еще в детском
саду, в школе, дома
родители начинают
ты хороший мальчик,
ты хорошая девочка,
я счастлив, что ты у меня есть.
Ты хорошо себя ведешь,
это хорошо, это счастье.
Ты плохо
себя ведешь, ты меня несчастным
делаешь, ты меня разочаровываешь.
А то,
что человек живет так,
как он хочет жить,
это не считается,
это не воспринимается
в роль как-то, да?
То есть мы все должны
делать по полочкам,
стандартно, как в коробочке, да?
То есть ни шагу влево,
ни шагу вправо, иначе расстрел.
А как тогда
опыта набираться жизненного?
развиваться
духовно?
Развиваться морально,
развиваться физически?
Если мы будем постоянно
отвлекаться
на то, что у нас все должно
быть стандартно,
нам станет неинтересно жить.
Нам станет
скучно. Когда вот вы
вступили на путь
магии, вы еще сказали, что
обратного хода нет.
Обратной дороги нет по одной
простой причине, что человек,
который
вступает на путь магии,
он получает полную
картинку мира,
полную составляющего
мира. Он получает
возможность видеть
больше, слышать
больше, чувствовать
больше.
Естественно, возможностей
физического тела
в каком-то мере
становится
больше. Ему становится
неинтересно возвращаться назад.
А тот человек, который
все-таки говорит, я устал,
я хочу вернуться, он
очень быстро начинает сходить
с ума. Потому
что
то, что ты
получил, от тебя
уже никто не отберет.
То, что ты
это спрятал в какой-то ящичек
памяти, коробочку
закрыл, и туда не лазишь,
это не
убирает это
из твоей жизни. Это
не
мешочек, который завязал,
выбросил и забыл. Это все равно
будет периодически всплывать.
Это все равно периодически
будет о себе давать знать
какими-то мелкими
неприятностями или
наоборот какими-то мелкими радостями.
Но от того,
что ты пытаешься
от этого постоянно
закрыться, постоянно
спрятаться,
начинает тебя
сводить с ума на психологии,
на психике. Постоянный
вот это напряжение, стресс,
он влияет на здоровье,
на психику,
на эмоциональный фон.
И ты
просто, сходя с ума, можешь
выйти в окошко,
сказав, что ребята, ну,
дайте уже смену мерного тела,
там будет полегче, там мне на все будет наплевать.
А там не будет наплевать.
Там будет
все то же самое,
только в два раза,
а то и в три раза сильнее.
Почему сильнее? Потому
что на энергоплане
у тебя нет рамок,
у тебя нет границ.
Физическое тело
это, скажем так, твои границы
энергоемкости,
да?
Твой сосуд,
в котором держится твоя энергия,
суть, твоя душа.
И когда тело
помирает, происходит смерть, да,
смена мерного тела,
твоя душа больше не привязана
к этому физическому сосуду.
Она выходит на волю.
А весь
мир — это энергия.
Энергия, которая
не имеет границ,
не имеет рамок.
Поэтому
при выходе твоей энергии
в это поле энергетическое,
где нет рамок,
там
ты крутишься в этом киселе всегда.
Ты становишься частью этого киселя,
да, и поэтому
любая
точка планеты, да,
где-то там на Камчатке
что-то взорвалось, а ты
при смене мерного тела где-то в Петербурге,
это все чувствуешь
на такой вибрации энергии
высокой, что сделать ты
с этим ничего не можешь.
Тебя колбасит
точно так же, как колбасит землю,
людей и все остальное.
Только ты этого уже никуда не денешь,
ты от этого не спрячешься в тело,
не закроешься одеялом и не скажешь,
меня здесь нету, я в домике.
То есть
это все взаимосвязано,
поэтому
когда мы встаем на путь магии,
когда мы начинаем
это все принимать, изучать,
развивать
и жить этим,
обратного пути,
смысл
уходить оттуда, куда ты пришел,
и куда ты вернешься обратно,
шило на мыло менять неинтересно.
Поэтому практики,
которые
живут магией,
работают в магии,
они не стремятся
назад, они стремятся вперед.
Для того, чтобы
больше успеть,
больше показать,
больше раскрыть.
А те, кто
поверхностно, естественно,
когда им становится невыносимо
больно от того, что за их ошибки
стучат высшие силы по голове
неприятностями,
то болеют, то помирают,
то теряют, то еще что-нибудь.
Я больше магией не занимаюсь,
я, наверное, вернусь обратно,
я буду спокойно работать.
Договора подписаны.
А что значит договора подписаны?
С кем и как они подписываются?
Через слова.
Как человек
подписывает своими желаниями,
Димаш в принципе тоже.
Здесь то же самое.
Каждый практик,
работая с определенными силами,
с определенными энергиями,
заключает в своей
определенные договора,
через которые он что-то обязан
делать регулярно,
а что-то может делать как поблажку.
А что, например, делать регулярно?
Что это значит?
Шаманские практики
подразумевают
общение с природой,
они подразумевают
общение с высшими
энергиями мира,
то есть это энергия ветра,
энергия воды, энергия огня,
энергия земли,
то есть это стихийные
бога,
это стихийные
эгрегоры.
И каждому эгрегору
нужно свое
почтение,
нужно свои определенные
правила
подхода при работе.
Если практик,
который с ними заключает
договор на то, что
силы ему помогают
в его работе, сопровождают,
не будет выполнять
каких-то конкретных
обязательств, да, кормить, угощать,
еще что-то,
соблюдать какие-то определенные
правила при ритуалах,
скажем так,
их гнев будет ощутим
очень серьезно. Например, что может
происходить? Ну, например,
со стихией воды
можно общаться легко,
да, это гармония,
но в то же время
это очень мощная сила,
которую можно убить,
которую можно навредить
очень хорошо, да, то есть
можно сделать живую воду,
можно сделать мертвую воду,
но для того, чтобы и та,
и та вода имела
определенную направленность
энергоработы,
да, определенную программу в себе
взяла и держала,
и впоследствии запускала
уже на человеке
или еще как,
мастер обязан
предстать
перед
этой стихией
безоружным
нагим,
да, не в физическом плане
нагим, а нагим в плане
с чистой душой, с чистым
сердцем, с чистым помыслом.
И правильно
сформулировав и
выразив свою мысль,
да, или просьбу
по отношению
к данной работе,
уже стихия воды решит,
стоит тебе помогать,
правильно ты поступаешь,
соблюдаешь ты законы
мироздания,
по соблюдению баланса добра
и зла, по соблюдению
закона равновесия
бумеранга, по соблюдению
закона того, что
не
все добро,
что является добром, так же,
как не все зло, что является злом.
Если это соблюдено,
хорошо, тебе стихия
воды поможет. Если
есть нарушения
каких-то правил,
приветствия,
поклонения,
подношения,
угощения,
стихия воды с тобой работать не будет,
и ты не сможешь
сделать из
мёртвой воды живую,
из живой воды мёртвую.
Это будет просто жидкость,
это будет просто вода,
которая не принесёт ничего,
она нейтральна.
Но если
ты просто
так играешь, то в любой
прекрасный момент энергия воды
может тебя забрать.
То есть вроде плаваешь хорошо,
вроде любишь воду,
всё отлично.
Вода на тебя обиделась,
ты не
угостил её
монеткой, ты не
поблагодарил её за то, что она
с тебя смоет твою
духовную и физическую грязь.
И всё, у тебя ножки свело,
у тебя водоросли запутали,
тебе
дыхание перекрывает.
Человек начинает тонуть.
И в момент,
когда он находится на
границе страха,
на границе
эмоциональной
расшатанности,
когда полный хаос
в голове, и ждёшь,
либо я сейчас утону, либо меня спасут.
В мысли приходит осознанность.
И человек начинает
понимать, что он сделал не так,
и как ему от этого избавиться.
Как исправить ситуацию.
И если он
не дурак,
то он ситуацию исправит очень быстро.
Просто словами.
Попросив прощения.
Не извинения,
а прощения.
Потому что,
к сожалению, наши люди
очень много
позабыли про русский язык,
про значение слов,
про правильную их трактовку.
А
значение слов имеет очень большой
вес. И когда
мы очень многим говорим
извините нас, пожалуйста.
Мне хочется
спросить, а из какой вины
тебя достать?
И почему я
должен на себя
брать твою вину?
Вы говорили, что
когда вы серьёзно встали на этот путь, то сразу
к вам пришли и весь ваш род,
и все родственники, кто ранее
занимался, и, скажем так,
тёмный мир пришёл сразу к вам.
Как они пришли? Что это значит?
Во снах, в картинках? Физически пришли?
Физически
они прийти не могут.
К сожалению, при всём желании
они могут прийти в виде дымки,
они могут прийти
в виде другого
человека,
который просто будет говорить
похожим голосом,
будет выдавать похожие жесты,
будет выдавать ту информацию,
которую кроме родного человека
не знал.
Поэтому родственники в основном
приходят либо через сны, либо
в каких-то определённых
моментах видений,
когда мы запрашиваем ту или иную информацию.
Что касается
тёмных сил, то же самое.
Они могут явиться
в виде дымки, в виде животного,
в виде
того же человека
с определённым настроем,
с определённой мимикой,
с определёнными словами,
с определёнными жестами.
Также они
приходят через сны.
Если честно,
я уже за
20 лет, практически 30 лет
в практике
на автомате
это всё улавливаю.
Уже как бы перестала
отслеживать моменты, когда они приходят
и как они приходят.
То есть они всё время есть?
Вы с ними взаимодействуете?
Я всё время на связи, я всё время чувствую
кто, чего, откуда, где и как.
Это тяжело было
поначалу, но
уже привычка выработалась,
уже как бы не всегда
даже обращая внимание. Им иногда
приходится
применять, скажем так, физическое
ощущение, да, то есть давать
определённые сигналы
по физике,
что «обрати внимание,
я рядом сижу там», или
«обрати внимание, вот туда
посмотри, зачем,
для чего, почему и как».
Ксения, а они сами приходят, или вы всё-таки
как-то обращаетесь или совершаете
этот вызов?
При необходимости я обращаюсь.
То есть если мне нужна
какая-то информация, какая-то
помощь, то
естественно, я вызываю к себе
определённые силы,
я вызываю определённых демонов,
я поднимаю определённых
чертей при необходимости.
Но
они окружают нас всегда.
А как вы знаете, к кому
в этот раз обратиться нужно?
Так, опять же,
всё зависит от запроса.
Всё зависит от того, что
мне необходимо на данный момент.
То есть если мне на данный
момент необходимо узнать
какую-то информацию
о человеке,
мне проще
вызвать своего главного рода
держателя, который
отвечает за
информационное
поле по человеку,
и просто задать вопрос напрямую.
Мне нужна информация
такого-то плана.
Мне говорят,
хорошо. И я просто
в момент,
когда мне сказали
хорошо, начинаю себя
слушать, чувствовать,
анализировать
эмоцию,
чувства,
физические ощущения,
слушать
свою интуицию,
слушать голос, слушать информацию,
которая мне на тот момент
идёт в голову. Плюс
смотреть
внутренним зрением
те картинки, которые они мне показывают.
И когда у меня
складывается полная картина
информационного я,
составляющая по моему запросу,
я её просто озвучиваю.
То есть всеми образом,
всеми возможными способами Вам приходит
эта информация, и Вы полную
картину складываете. Естественно, потому что
опять же повторяюсь, энергополе
это мы.
Энергополе вокруг нас.
Просто энергия
имеет разные образы,
разную оболочку, разное направление,
разную форму.
Энергия темноты,
энергия зла,
она более густая, она более тяжёлая.
И человеку
в этой энергии довольно-таки тяжело.
Он постоянно
ходит, как в латах
чугунных,
с опущенными плечами, с потухшими
глазами, вечно уставший,
вечно на взводе,
вечно злой,
с ним неинтересно, с ним даже нет желания
общаться.
Пообщавшись, хочется руки вымыть,
ощущение, как будто
в говне измазался.
А человек с
лёгкой энергией, с чистым
сердцем, он лёгкий, он
весёлый, он
постоянно в движении,
у него постоянно горящие глаза,
у него несмотря ни на какие
неприятности, он всё равно,
всё равно, он
придерживается
того правила, что всё,
что происходит, происходит
во благо, не важно как, не важно
где, не важно почему.
Ксения, а вот ещё интересно,
вы сказали, что когда пришли
тёмные силы, они говорят, ну вот приведи
нам того человечка, того мы его съедим,
а тебе за это что-то будет.
Что значит мы его съедим?
Что вообще вот это происходит?
Тёмные силы,
да, демоны,
черти,
определённые
злобные духи, да,
разновидностей
очень много, всех перечислять
времени не хватит,
они питаются
человеческими душами,
они питаются человеческой энергией,
энергией жизни.
Так как они не имеют
возможности
зачастую приобрести
физическое тело,
физическую оболочку,
они
пытаются
эту физическую оболочку
отобрать,
а чтобы её отобрать, нужно сделать
замещение души,
нужно сделать замещение
энергии.
Но каждый человек,
он по априори сильный духом,
у него по априори
душа хочет жить,
а не умирать.
И когда тёмные силы
начинают эту душу
покусывать, говорит ребёнок,
ты иди к нам, у нас здесь
интересней, а пока ты у нас,
я в твоём теле
поразвлекаюсь. Слабая
душа пойдёт
моментально, тем самым человек умрёт
и
может произойти,
скажем так, реинкарнация.
То есть тёмная душа,
завладев телом, будет делать
свои дела, которые
в каких-то годах не доделала.
То есть в теле вселяется
вообще другое существо, а человек
уже не живой. Тело вселяется
дух, да, чужой
дух, который
за счёт того, что он
возымел
возможность на энергоплане
управлять физическим телом,
начинает его испроизводить
с помощью физического
тела свои желания
физики. А часто вы таких
встречаете?
Ну, к сожалению, не часто.
Было бы чаще,
было бы, может быть, побольше
работы, да, в плане того, что
мне всё-таки интереснее
с ними бороться, чем
просто так общаться и дружить.
А
встречаются, приходят люди
С такой проблемой, в смысле?
Да, приходят с проблемами,
что не понимают, что происходит.
То есть есть частичная
потеря осознанности,
есть частичная утрата
своей
жизни,
и они понимают, что вроде бы
как бы живут они сами,
и всё как бы по-прежнему,
да, и работа, и учёба, и
семья, и дети, и родители,
и друзья. А
с другой стороны, у них возникает
внутреннее ощущение того, что они живут
не своей жизнью, что они делают
что-то совсем излонно,
из рода
вон выходящее.
И они не понимают, как это
всё сделать единым.
Ксения, а вот здесь нету конфликта интересов?
Вроде как Люцифер
требует таких к себе,
а здесь вы говорите, что
вам больше нравится бороться.
Так опять же, соблюдение баланса.
В чём разница?
Почему у нас, да,
есть такое понятие,
как
довериться матушке
Фемиде,
или довериться матушке Фортуне,
или
довериться матушке справедливости.
Потому что соблюдение
баланса.
Если будет побеждать только одно
зло,
а добро гибнуть,
мы друг друга
режем, перебьём,
скушаем и чего.
И управлять будет неким.
И
жизнь остановится.
Если победить только добро, то же
самое. Все станут
паечками и станет скучно жить.
Никто
не будет развиваться, все застрянут
на месте.
А соблюдение баланса, вот это
вот как раз равновесие.
Когда есть
люди, которые
готовы по собственному
выбору и собственному желанию
соблюдать законы
тьмы, да, то есть делать
грязь, делать
гадости, убивать,
грабить, резать.
И другие
люди, которые наоборот
хотят это убрать,
хотят исправить ситуацию,
хотят делать добро, хотят творить
радость.
Но при их столкновении
всегда
есть один маленький
компромисс, который они должны найти.
Ради чего
они делают
то, что они делают.
Потому что если взять того же
Чикатилов,
да,
он заслужил смерти за свои деяния.
Заслужил.
Он
убил много людей.
Много людей.
Он причинил много
горя. Много горя.
И
как нормальный человек, да,
все будут говорить, что Давутин
проклят, да,
пусть гробу переворачивается,
да он вообще сволочь.
А с другой стороны,
если посмотреть,
да, он убил человека,
но этот человек сам,
выбрав
свою судьбу,
сделал свой выбор, что он будет
умирать от ножа маньяка.
Что он хочет испытать
именно эту боль,
именно этот урок
получить, и именно
через этот урок
отдать урок своим родственникам,
близким и всем остальным.
И опять же здесь
двоякое, да,
рассмотрение. Мы можем
с одной стороны кричать, что
он подлец, а с другой стороны
он сделал то,
что
изначально сам себе
и прописал.
А не мог в него
вселиться кто-то с Ваших слов?
Дьяволу не интересно
физическое тело.
Демону интересно физическое
тело. Духу
злому, озлобленному,
человеку,
который умер и не успел
отомстить или еще что-то.
Им интересно физическое
тело. Дьяволу физическое
тело не интересно.
Ему интересны
эмоции.
Ему интересна та энергия,
которая выделяет
душа в процессе жизни.
Ему интересно
играть
с разумом,
показывая человеку,
где он прав,
где он неправ, где
скрывается истина,
а где вылезает ложь.
И как это все совмещать?
Ему интересно
развитие, но
каждая душа и каждый
человек к своему развитию идет
самостоятельно
за счет наработки
своего жизненного опыта,
за счет того, какой вывод
он сделал из того опыта,
что ему передали в школе,
в детском саду,
родители, сверстники,
друзья,
работа и все
остальное.
Ксения, можно про Вашу атрибутику, с чем Вы работаете?
Я работаю, уже
говорил, с миром мёртвых,
с миром живых,
с демонами и с ангелами,
поэтому
для работы на
погостах, на
кладбищах я
использую инструмент
в виде черепа,
дополнительный, как проводник
по энергиям,
как фильтр, скажем так,
потому что
кость человеческая,
череп,
он состоит
из молекул жизни,
пусть даже ушедшего
человека в могилу, но это молекулы
жизни, это структура
физического тела носителя,
и когда
мы через него,
как через
фильтр проводим
энергию мёртвого мира,
он фиксирует на себе
всю грязь,
то есть к тебе приходит уже чистая энергия,
а вся грязь,
она остается на носителе,
она остается на костях,
поэтому для того,
чтобы, естественно, каждый раз
не травмировать
кости,
не беспокоить
мёртвых,
я использую каменный,
да, черепушку,
да, это
скелет черепа,
сделанный из живого
черепа, да, слепок,
но он является каменным,
его проще помыть водой,
его проще безбоязненно
залить свечами
при необходимости, потому что
свечи
являются
маятниками
в мире мёртвых,
они как маячки фонарика
указывают дорожку
мёртвой души, мёртвому духу,
плюс
для
люциферских подчинённых,
таких как
высших демонов,
чертей,
люциферских собак,
это является
призывом к работе,
потому что
огонь для них — это жизнь,
огонь для них — это
сигнал
готовности
атаки и борьбы,
поэтому, когда мы
вызываем либо мёртвый
дух, либо демона,
либо чёрта, мы
используем, я использую череп
со свечами
и периодически
добавляю к работе
зеркала, если нахожусь дома
и не на погосте.
При работе с
духовностью человеческой,
то есть проверка на лярв,
на подселенцев
так называемых
душ неупокоенных,
на какие-то
внутренние неполадки душевного
разлада, я использую
кости в виде чёток.
— Чьи это кости?
— Это кости
наших
мёртвых людей,
это, скажем так, зубы
с похоронных костров.
Но здесь
не столь важно,
что это зубы
с похоронных костров,
здесь важно то, что
каждый зуб
человеческий,
натуральный,
является носителем
частицы
энергии жизни,
что является одновременно
ключом
с мёртвым миром.
То есть по
перебору
каждого зуба
я имею возможность при необходимости
вызвать мне
необходимое
количество
помощников,
душ
и получить необходимую мне
информацию. То есть при той же
выстройке защиты
я могу позвать
в помощь тех, кто
уже ушёл.
Что касается карт,
то у меня карты
оракульные,
«Тёмная тайна»
называются карты.
И здесь 120 штук в колоде.
Это не является
картами Таро.
Это является
дополнительными
в совокупе
картами, которые
включают в себя
как сами
карты Таро, так и
карты, которые относятся к определенным
структурам
стихийного направления.
То есть это стихия огня,
стихия воды,
стихия земли,
стихия ветра.
Плюс ко всему здесь
включены ключи,
которые помогают
открыть определенные
моменты энергетических
порталов, энергетических
проходов. Да, с помощью
карт можно уточнять
более
детально ту информацию,
которую ты получаешь.
И ту информацию, на которую у тебя есть
запрос. Но здесь
есть как плюс, так и
минус.
Карты могут дать подсказку,
могут дать уточнение,
но карты
также могут и соврать.
Как вы понимаете,
брут они или говорят правду?
Запутать твою информацию в клубочек.
Ну, во-первых,
зная технику
работы с картами,
уже знаешь, когда карты врут.
По определенным выпаданиям
карт определенной формы
мастер. Плюс ко всему
на интуиции.
А почему они врут?
Не всегда человек должен знать
то, о чем спрашивает.
Потому что
мы, как
ведьмы, шаманы,
знахаря, целители,
гадалки,
если мы являемся настоящими
мастерами своего дела,
мы
практически
не отвечаем на вопросы,
касаемые смерти
человека,
когда я умру.
И мы практически
не отвечаем на вопросы
того, а что мне ждать
завтра,
а что мне ждать послезавтра.
А расскажите мне
каждый день на целый год вперед.
Да, мы
этого не делаем.
Ну, иногда делаем, но не всегда.
По одной
простой причине. Мы, как
проводники и как носители
энергии и возможностей
посмотреть, заглянуть, что
дальше,
не имеем права влиять на судьбу
человека.
Мы имеем право
подсказать направление,
куда
двигаться. Мы имеем
право указать на определенные
какие-то
моменты жизненные.
Но мы не имеем права решать за человека,
как ему жить и что ему делать.
Ксения, можете
еще рассказать? Очень интересно, у вас такие
вообще, ну, вот это
веретено, а еще металлические
такие на крупной иголке похожие
штуки, что это такое?
Это
металлические
иглы,
кованые вручную.
У меня
есть в моей жизни
появился, скажем так,
знакомый, очень
хороший друг, который
кует
инструменты, ножи,
иглы и все остальное.
Я его попросила
сделать мне две иголки,
он мне их сделал. Это
инструмент, которым
я
зашиваю
прорехи
в жизнях людей,
когда ко мне приходят
с определенными запросами
касаемо
определенного рода
заболеваний, касаемо
определенного рода связанных
с семейной жизнью.
Плюс
эти иглы
используются только
в магии
некромантического направления,
то есть с ними можно работать
только на погостах
или
на кладбищах.
Ну, можно их применять
и на перекрестках, но все равно
желательно, конечно, им
использоваться только на
земле мертвых,
то есть освященной земле,
потому что
если практик
недостаточно знает,
эти практики
недостаточно владеет
информацией, да,
как, чего, откуда, зачем,
почему, то он может
навредить не только себе,
но и тем людям, с которыми
он работает. Потому
что иголка — это
инструмент довольно-таки
интересный. Интересный он почему?
Потому что
изначально,
если взять
историю, да, если вспомнить
Старую Русь,
существовали приметы
«Не зашивай иголкой на себе»,
«Не обрывай нитку
от иголки зубами»,
«Не коли иголкой
палец, а носи
на персток»,
«Хочешь защититься
от негатива?
Заколи булавку или иголку
по подлычку, да,
на изворот одежды».
Поэтому,
если человек,
который не знает,
как с этим инструментом работать,
начнет с ним просто так
играть, «я вот хочу пришить»,
то это
очень тяжело может закончиться,
вплоть до того, что человек может
зашить себе жизнь
насмерть.
Потому что иголка
такого плана
является
магическим инструментом.
Ей не шьют нитками,
простыми,
обычными нитками.
Ей шьют энергию,
ей шьют слово,
ей шьют
душу.
Ксения, скажите, пожалуйста,
когда у вас эти инструменты
появлялись, все ваши инструменты,
иголки в частности, делали вы
какие-то ритуалы, чтобы эти инструменты
служили именно вам?
Естественно,
каждый инструмент,
прежде чем прийти
к мастеру,
он просит
свои,
скажем,
силы, которые
его тебе дают,
они просят свои
определенные моменты
за тот или иной инструмент.
И за иголки,
для того, чтобы их оживить
и,
скажем так, дать им
возможность работать
со мной, в моей энергии,
не сбивая
меня с ног, не убивая
меня из колеи.
Требовали свои подношения,
то есть они просились в огонь,
они просились в воду,
они просились в землю.
А так как
это погостный инструмент,
естественно, он просил крови.
Но
так как кровь
является
теми же
чернилами
для
мира мертвых, для мира
духов,
своей кровью
подписываться
очень опасно.
Для этого берется
либо петух,
либо барашек,
ягненок,
и берется их кровь.
Так как
я все-таки работаю
и с мертвым миром, и с живым
миром, я использую
в своей практике петухов.
Или кур.
Берется курица,
отрезается ей голова,
потроха
приносится
к определенному
месту поклонения,
где обитает
дух, покровитель
кладбища, матушка, смерть,
хранительница ключей
от мертвого мира,
сопровождающая души
в мир иной.
Туда относится
мясо, туда относятся
эти свежие куриные потроха.
Кровью
на пергаменте пишутся
определенные слова обеда,
обещания
по-другому, которые
нужно будет исполнять
на протяжении всей жизни,
из-за нарушения которого
карается довольно-таки череповато,
либо смертью родственников,
либо твоей же собственной кончины.
Остальное
все варится
и съедается.
Перья, естественно,
собираются в пакет и выбрасываются
в мусор, так как
погост и кладбище
не терпят грязи,
требуют тишины и терпят
чистоту. То есть то, что мы
по
учению
христианскому
приносим на могилы конфетки,
печеньки,
водичку,
водочку,
оставляем яблочки,
это все замечательно,
это все как бы правильно.
Единственное,
что мы
должны понимать, что
душа
человека в мертвом мире,
она не может физически выпить
водку, она не может
физически съесть яблоко
или конфетку.
Поэтому
если мы приносим
угощения,
то желательно эти угощения
разворачивать.
Желательно
эти угощения
придавать
Земле.
Если мы приносим конфеты,
то мы конфеты должны
положить развернутыми,
без фантиков.
Если мы приносим
яблоко, значит нам желательно
это яблоко порезать
на кусочки.
Если мы приносим водочку,
то это желательно
разлить эту
водочку вокруг могилы,
немножко плеснуть на саму могилу,
налить отдельно
в стопочку,
самому сделать
глоток этой водочки
и унести
бутылку с кладбища,
выкинуть ее,
отдать попрошайке, бомжу,
у кладбища много,
но не нести
домой.
Пару слов о веретенах,
кинжале
и о статуе, которую
принесли.
Ножи я использую практически
точно так же, как и веретена.
Единственное, что
веретена
это инструмент
старый, это
инструмент русский,
древний, он
связан со временем,
он связан
со знаниями, им
пользовались еще наши бабушки
древней Руси.
Веретено служило инструментом
не только для того, чтобы
сделать пряжу,
на веретено делались заговоры,
на веретено
наговаривали
болячки,
снимали
с помощью наговоров
через веретено те же самые
болячки, те же самые неудачи.
Плюс веретено это
инструмент,
который имел
влияние на
течение времени по скорости.
То есть он
не убыстрял часы,
мы переводим на час вперед,
на час назад, нет.
Он убыстрял течение
времени по течению
событий,
цикличности душевного расписания.
То есть
то
событие, которое у вас
грубо говоря должно было произойти
лет через пять,
через шесть,
с помощью веретена
можно притянуть гораздо раньше,
оно исполнится не через пять-шесть,
а через год или в течение
года. Точно так же
на отдаление.
То есть здесь практики
вот такого характера. А ножи
они используются для чисток,
они используются
для раскрытия
замков, снятия
цепей,
раскрытия
внутреннего ресурса.
Потому что через ножи
мы так же как и через
скамлад, через губин, я его сюда
уже не повезла, просто реально
тяжело, он большой.
Мы убираем
барьеры внутреннего
сознания, мы раскрываем осознанность.
А что это за
статуэтка? Это статуэтка
Чернобога, это проводник.
Один из мощнейших проводников
в мир мертвых.
Это
божество, которое
отвечает за
знание языка
мертвого,
за то,
чтобы с тобой
не произошло
каких-то неприятностей
дополнительных,
не положенных тебе
при прохождении определенных
кругов мертвого мира.
Он является
держателем ключей,
с помощью которых
мы можем
получать информацию
или скрывать
эту информацию.
Плюс ко всему
с ним просто весело.
Ксения,
спасибо вам огромное.
На здоровье.
С вами был Контроль Теней.
Друзья, берегите себя
и будьте бдительны.
Здравствуйте.
В эфире
Контроль Теней.
Каждый человек
в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесенных пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
души. Получается,
те, кто должны
были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же
она столь привлекательна,
когда люди,
зная об убительности,
и, тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан, полон неведомой
жизни. И вместе с вами,
друзья, мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является
магия, почему она
столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.